Необходимо на любом бесплатном хостинге (например https://hostiman.ru/) создать файл имитирующий ответ сервера со случайной задержкой и генерирующий значение задержки в ответе.

Текст внутри файла например:

$a = rand(1,5);
sleep $a; 
echo $a;

На этом же хостинге выложить игру которая вращает барабаны с любыми статическими иконками (качаем из интернета) размером 200х200. Количество иконок 8-10 штук. Размер поля 5 в ширину, 3 в высоту.
Образец игры для разработки тестового задания https://slotcatalog.com/en/slots/Fortune-Tiger-PG-Soft

Вращение запускается по кнопке "старт", и одновременно происходит обращение к серверу.
Останавливается при получении ответа. Ответ выводится в любом месте экрана.
При остановке создаем эффект отскока, тоесть барабан проезжает немного вниз и потом возвращается вверх. При этом не забываем, что сверху тоже должна появиться иконка при проходе барабана вниз.
Образец проскока (не очень явный но присутствует) https://slotcatalog.com/en/slots/Book-of-the-Fallen

Игра поддерживает только формат вертикального мобильника в формате 1080х1920. Поворот запрещен. На ПК фон (фон любой) раздвигается, игровые элементы остаются на месте.
При разработке можно использовать возможности любой фреймворк или библиотеку с предварительным обсуждением. Приветствуется использование Pixi.JS
В ответ прислать ссылку на игру и доступ к хостингу.

Данное задание, в случае приняти решения о нашем дальнейшем сотрудничестве, будет являться основой для разработки серии подобных игр.
Скорость выполнения будет определяться по другим кандидатам!
Все ссылки доступны через VPN.